♪ Tocar todos mis recuerdos ♪
♪ en el cuerpo de otra persona ♪
♪ Regresa a ese día de ese año ♪
♪ Solo es una repetición de mi vida ♪
♪ El final de la historia ♪
♪ Tiene la marca del principio ♪
♪ El guión está escrito ♪
♪ Contraataque ♪
♪ revive esos maravillosos momentos ♪
♪ crecer otra vez ♪
♪ Te haré compañía ♪
♪ El sol es brillantemente colorido ♪
♪ Nos encontramos en el medio ♪
♪ Cara a cara ♪
♪ Tú en el pasado ♪
♪ Me desde el futuro ♪
♪ Di hola el uno al otro ♪
♪ En el abrir y cerrar de ojos,
un joven de nuevo ♪
= ¿Quién es tu padre
= Episodio 11 =
Jiang Yu.
¿Ella?
Acepté ayudarte a resolver el problema,
pero no podemos simplemente
saltar a cualquier solución de prisa
y escoge una al azar.
Vamos.
(Idol protege a los animales en peligro)
¡Qué impresionante!
¿Por qué están aquí?
¿Sabes codificar?
No es asunto tuyo.
Has terminado para
si se atreven a difundirlo.
Aquí está la cosa.
Estamos participando en
un concurso de innovación.
Nos gustaría invitarte a unirte a nosotros.
¿Qué dices?
Mientras puedas participar,
cuando ganemos el campeonato
no está interesado.
Si no tienes nada más que hacer,
usted puede irse.
No me molestes.
Puedes considerarlo.
Jiang Yu,
ver a través de una pantalla
no tiene sentido.
Sí, ¿de qué sirve?
¿Y esto?
Si te unes a nosotros en la competencia,
organizaré
para que los dos se encuentren en persona.
¿Estás loco?
Me gusta verlo
brillar en el escenario,
lo que me motiva en la vida.
(Idol protege los animales en peligro)
(Idol protege animales en peligro)
Es suficiente para mí.
No entenderías
incluso si me explico.
Si no hay nada más,
es mejor que te vayas.
Es real.
Una vez que ganemos el campeonato,
cuando estés surfeando aquí,
será el campeón de internet.
¿Y si es lo que vas a conseguir?
(Transferir 1000 yuanes)
Usar nuestros propios talentos y habilidades
para beneficiar a la sociedad y hacer caridad,
todos deberíamos apoyarlo.
Crees que eres increíble
solo por tener dinero?
Es una donación para caridad.
Mil yuanes para veinte canciones.
¿Veinte canciones?
No estoy coordinada.
El que donó
asume la responsabilidad.
Es él.
Voy a bailar,
bailaré.
Bailará.
¿Donó miles de yuanes?
Es todo tu dinero de bolsillo, ¿no?
¿Cómo es que nunca me di cuenta
que eres tan audaz?
Enfoque en el núcleo
y golpearlo con precisión.
Así es como puedes hacerlo de una sola vez.
¿Qué?
¿Ustedes creen en los extranjeros?
Quiero
enviar la señal más alta y más lejos,
todo el camino al espacio exterior.
De esta manera,
puedo ser el primero en hacer
encuentros cercanos de tercer tipo.
¿No es...
Es bastante buena.
Admiro a los niños creativos
que tienen sueños.
Únete a nosotros.
¿Qué quiere?
¿Algo relacionado a los extranjeros?
- Bueno.
- Aún no hemos decidido.
Mira, estoy bastante ocupado.
Chicos, tengan la libertad de ver a su alrededor.
No,
déjame en paz.
Está bien.
Entonces, nos iremos ahora.
De todos modos, se dice
que si ganas el campeonato
en la competencia de innovación,
puedes visitar la zona 51.
Qué pena.
¿Área 51?
No lo sabía.
Área 51.
Qué tontería.
Qué imaginativo.
Enfoque en el núcleo
y golpearlo con precisión.
Así es como puedes hacerlo de una sola vez.
¿De verdad crees en los extraterrestres?
Es un tema que vale la pena discutir.
Un amigo mío me dijo
para ser cauteloso de los extranjeros.
Extranjeros inteligentes
podría destruir a la humanidad.
Tu imaginación vuela
cada vez más lejos.
Fue dicho por Stephen Hawking.
Es tu amigo, ¿eh?
No sabes nada.
Joven, tienes buen gusto.
Literalmente, te digo la verdad.
Aunque
no se vende bien en mi tienda,
es el modelo más rentable
y mi modelo favorito.
Puedes revisar estos detalles.
Dame un descuento.
Es ya el precio más bajo.
Muestra
nuestro gusto similar.
Y está a la venta ahora.
No puede bajar más.
¿No estuvo de acuerdo en que vendrías tú sola,
no traer a nadie más?
Definitivamente te daré una mala reseña.
¿No sabes las reglas?
No traje a nadie.
Hermano mayor.
No, joven.
Ustedes dos arruinaron mi negocio.
¿Negocios?
¿Hiciste todo esto?
Modelado Digital. Impresión 3D.
Únase a nuestro equipo.
Realmente me dio una revisión negativa.
¿Qué pasa con una revisión negativa?
¿No puedes pedirle simplemente que lo suprima?
En nuestro círculo de vestuario,
existe una regla.
Debemos proteger la privacidad del cliente
durante las transacciones.
Lo acaban de ver los dos.
Así que
el círculo es pequeño
pero con mucha burocracia.
Tengo una idea.
Envíale esto.
Solo di que somos uno de vosotros.
Lo borró.
Realmente funcionó.
Enfoque en el núcleo
y golpearlo con precisión.
Así es como puedes hacerlo de una sola vez.
Todos son enérgicos.
Antes de fabricar un producto,
realizar un proyecto,
o participar en tal competición,
debemos tener una línea de pensamiento clara.
El primer punto.
Es sobre el campo técnico.
Déjame enseñarte.
El llamado campo técnico
significa la tecnología que necesitamos
desarrollo de productos.
Porque para nosotros,
a los estudiantes de secundaria nos gusta,
como las cosas que hizo, Ding Yi,
tienen algunos circuitos,
resistencias, tensiones, corrientes.
El conocimiento profesional implicado
se refiere en general a
física, química, y cosas así.
Hablando desde el campo técnico,
nuestra invención implica
el campo de la electrónica.
Especialmente PPTC sobre protección actual
y productos electrónicos.
Tiene un proceso.
Desde el primer terminal de entrada
al polímero.
Ustedes tres, he terminado.
¡Ya he terminado!
¿Estabas escuchando?
He estado hablando durante mucho tiempo.
No entiendo lo que dices.
Déjame decirte.
La generación anterior de este proyecto
tiene la cuota de mercado más alta
entre estudiantes de secundaria.
¿De qué sirve?
No estoy interesado.
Bien.
Wan Nanbo, ¿qué crees?
Está bien, adelante.
¿Qué quieren hacer todos?
Todos ustedes pueden expresar sus opiniones.
Quiero hacer
un juego de simulación para celebridades.
Quiero una batería super grande.
Una que carga
y descarga muy rápidamente.
Quiero hacer un ama de llaves virtual.
Un lindo ACG.
Tus ideas son buenas.
Está bien.
Así que decidí
para usar mi plan.
Jiang Yu, ¿qué quieres hacer?
¿Cuál es?
Es demasiado infantil.
Si participa en
una competencia con esto,
gente que no sabe
pensaría que estamos participando en
un concurso de innovación para niños.
Está bien.
Para qué proyecto vamos a utilizar,
escúchame.
Le asignaré algo de trabajo.
Sun Xiaolei,
eres responsable de la codificación.
Ding Yi, eres
a cargo del circuito.
¿Tienes un problema, Wan Nanbo?
Eres responsable de modelar.
Jiang Yu,
sé mi asistente.
Está bien, se ha asignado el trabajo.
Comencemos.
Vamos.
Aburrido.
Me iré primero.
Me voy también.
¿Te vas?
Está bien, está bien.
¿Quién dijo irse?
Vuelve.
¿Cuál es tu actitud?
¿Todavía estamos compitiendo?
Qué...
Aunque no estábamos de acuerdo,
no somos tus herramientas.
Si quieres ganar,
suelta tu arrogancia.
Yo...
He vuelto.
Ponlo aquí abajo.
Bien, está bien.
Lo haré.
No, No lo toques.
Está bien. Lo haré, lo haré.
Está bien.
Mamá, ¿vas a un viaje de negocios?
Sí, por dos semanas.
Mamá, tu viaje de negocios toma demasiado tiempo.
Tienes que cuidarte bien.
Vuelve pronto.
Está bien, está bien.
Vamos, Dame un abrazo.
Está bien.
Viene el coche.
Está bien, me voy ahora.
Comportarte bien?
Está bien, mamá.
Recuerda extrañarme.
Sí, claro.
Cuida de ella.
Está bien, me voy ahora.
Tómate tu tiempo.
Está bien.
Entra ahora.
Mensaje a mí cuando llegues allí, ¿de acuerdo?
Lo sé. Cierre la puerta.
Cierre la puerta.
Me voy ahora.
¿Qué tienes en mente?
Dime la verdad.
(Banda de Chasers Light Chaser de la Isla Diabólica)
¿Te estás pidiendo tanto?
Bueno, tengo que hablar con él
a tu madre.
¡No lo hagas!
¿Estaría de acuerdo
si lo discutes con ella?
Ella está de inmediato en un viaje de negocios,
sin saberlo.
No puedo decidir sobre este asunto.
Si tu madre lo descubre,
estarás bien,
pero estaré en grandes problemas.
Jian,
cuando el tigre no está en casa,
el mono gobierna.
Usted es el mono ahora.
Eso tiene sentido.
Entiendo.
Bueno para ti.
Incluso jugando trucos
con tu propia hija.
Dime, ¿cuáles son tus condiciones?
(Café Estoril Net)
(Ciencia Nacional de la Juventud
competencia de innovación tecnológica y científica)
Siempre observando al ordenador.
¿De quién esperas?
¿Es un chico o una chica compañera de clase?
Mamá, no hagas un lío.
Ya estoy molesto.
Solía ser bastante optimista.
¿Por qué te molestas tan fácilmente ahora?
La pubertad es realmente terrible.
Mamá, no es nada real.
Sigue.
Muy bien.
(Juego en sala de Escape)
Qué coincidencia.
Tengo mucha suerte.
¿Ganaste?
No hay tan buena cosa.
Debe haber una captura.
Mamá,
no puedes desearte bien a tu hijo?
Me temo que te engañarán.
Querido,
tus bienes ya han sido enviados.
Después de recibir las mercancías,
por favor, dame una revisión positiva.
Estás realmente aburrido.
¿Por qué nos llevas
a un juego de la sala de escape?
Es una celebración
del establecimiento de nuestro equipo.
Técnicamente,
aún no somos exactamente un equipo.
Si no estaba tratando,
ni siquiera querría venir.
Sí.
¿Qué creación de equipo?
Es tan vergonzoso decirlo en voz alta.
Si tienes la energía para quejarte aquí,
bien podrías pensar en
cómo salir juntos.
La pista es tan sencilla.
Tengo tres pistas en mi parte.
Una es la carta en inglés "BIN".
También hay un retrato de un extranjero
no lo reconozco.
Y una marca de control.
¿Y tus lados?
Aquí está "ARY".
Luego una computadora.
Una cruz roja.
¿Qué significa el ordenador?
Jiang Yu, ¿quién es ese extranjero?
No lo sé.
Tomaré una foto para ustedes.
Amplía. No puedo ver claramente.
Binario.
Es binario.
Ese extranjero es Leibniz.
Lo hemos aprendido en la escuela.
¿No escucharon?
Él es el que inventó el binario.
El cheque y la cruz
representa verdadero y falso.
Cero y uno en binario.
¿La contraseña es "cero" y "uno"?
¿Tan fácil?
Derecho, eso es "uno".
La última fila, la última fila.
La intermedia.
No, eso No es correcto.
Dice que es una contraseña de tres dígitos.
Aún nos falta una.
Ya sé.
Deberíamos arreglar
los números en los botones
en la forma de uno.
No el número "uno".
Entonces lo entiendo.
"Cero" es un círculo.
Lo conseguimos, ¿no?
No es difícil.
Es demasiado simple.
No celebres demasiado pronto, chicos.
Aún no has abierto esta puerta.
Bienvenidos a todos,
a la sala de escape temática de Joker Killer.
Por favor, rompa todas las habitaciones
en sesenta minutos.
Si tienes éxito, ganarás un gran premio.
Si las horas extraordinarias, pierdes.
Buena suerte para todos.
¿Qué significa?
El juego acaba de empezar.
Eso fue solo una prueba en este momento.
Ni siquiera hay una pista.
¿Cómo abrimos esta puerta?
El ruido es muy molesto.
¿No puedes soportar una presión tan pequeña?
En lugar de quejarte aquí,
bien podrías pensar en
cómo romper el código.
Más fácil de decir que de hacer.
¿Cómo la grabamos?
La contraseña es de tres dígitos.
Hay mil posibilidades.
Tres minutos son 180 segundos.
Si intentamos dos veces al segundo,
eso son 360 intentos.
La tasa de éxito supera la tercera parte.
Gracias.
Es similar a adivinar mis pruebas.
Adivinar la respuesta?
Estoy bien en esto.
Lo haré, lo haré.
Mira,
son diferentes en longitud?
Una larga y una corta.
Es binario. Usa tu teléfono.
Date prisa, date prisa.
¿Lo has roto todavía?
Date prisa,
date prisa, date prisa.
¿Ya lo has roto?
Entiendo. Tres, dos, cuatro.
Tres, dos, cuatro.
Está abierto, está abierto.
Mueva rápidamente.
Está abierto. Vamos a movernos.
Vamos.
¡Corre ahora!
Date prisa.
¿Qué tiene tanto miedo?
Cobarde.
Entonces sales.
La puerta ya está cerrada.
No te vi correr despacio en este momento.
Apetito grande pero no habilidad.
Parece ser un estudio.
Ding Yi, Ding Yi.
¿Dónde está Ding Yi
ding Yi.
Cálmate.
Cálmate. Deja de discutir.
¿Dónde están ustedes?
Jiang Yu, ¿dónde estás?
Yo estoy aquí por la mesa.
¿Y tú?
Está bien, está bien.
Yo voy, voy.
¿Dónde estás?
Te buscaré.
No te vayas. Te estoy buscando.
Te estoy buscando.
¿Dónde estás?
Ding Yi, Ding Yi.
Está bien, está bien.
Te tengo.
Estoy aquí, estoy aquí.
Deshonesto.
Yangyang.
¿Qué pasó?
Jiang Yu, ¿por qué eres tú?
Me preguntaba quién era tan fuerte.
Así que eres tú.
Líbalo ahora, líbalo.
Estás sangrando.
Rápida,.
¿Por qué están aquí?
Tío Jian.
¿Por qué estás aquí con tu padre?
Así que puedes venir, ¿pero yo no?
Fuimos separados del grupo.
No es cierto.
En realidad, mi padre quería
para inspirarse en su novela.
Pero no tuvo el valor
y me arrastró por el apoyo.
Ayúdalo.
Ayúdenlo, ayúdenlo.
¿Estás bien?
Eres tan estúpido.
¿Por qué no esquivaste?
¿Te duele?
¿Cómo puede no doler?
Por favor, sigue la guía de la voz
y encontrar la salida.
¿Y si no lo podemos encontrar?
¿Dónde está la salida?
No entren en pánico, no entren en pánico.
Vamos, todos.
Escúchame.
Esta habitación no es grande.
Si cada uno vamos a buscarlo,
quién sabe cuándo lo encontraremos?
Escúchame.
Dividamos en dos grupos
para aumentar la eficiencia.
Será más fácil encontrarlo.
Bueno,
jiang Yu, Jian Yangyang y yo.
Los tres estaremos en un grupo,
responsable de encontrar pistas
en las pinturas de la pared.
Las otras cuatro,
compruebe las estanterías, escritorios y demás.
Busca otras pistas.
Vamos, mueven tu cuerpo.
Espera.
¿Por qué forman un grupo?
Tío Jian.
Si tienes miedo,
puedo estar en tu grupo.
Suena bien.
Eso no es a lo que me refería.
Gao Wenming
no tengas miedo, papá.
Date prisa.
Cuando venga el payaso, te atrapará.
Deja de asustarme.
Acción, vamos.
Ten cuidado.
Esa botella caerá y te golpeará.
Jian Yangyang, esa es una puerta.
No hay nada detrás de la puerta.
Me asustaste.
No puedo encontrar nada.
¿Qué estás mirando?
¡Me asustas!
T-T-El reloj marcha hacia atrás.
¿De qué sirve?
Anotémoslo.
¿Está invertido?
Estoy tan cansada.
¿Podemos simplemente omitir este nivel?
Este no es un examen. No puedes omitirlo.
¿Qué estás pensando? Empieza a ver.
La dirección orientada al sonido
es demasiado críptico.
Ese es el punto de ser críptico.
O, si no, ¿deberían darles un mapa
y dejarte salir con él?
¿Aún sería una sala de escape?
Cuidado, cuidado. ¿Estás bien?
¡Disfrute! Te sirve bien.
¿Te hace daño?
Está bien, está bien.
¡Mira, chicos!
¿Se considera esto una pista de sonido?
Bueno,
¿Por qué esta línea en el suelo?
Derecho.
No me di cuenta de esto antes.
¡Hay una puerta!
Dios mío.
¿Para qué está este cuarto?
Vamos,.
Papá, muestre su valentía.
Deberías escribir esta escena
en tu novela.
Está bien.
Otros están asustados por el payaso
en la sala de escape.
Pero tú
casi asustó al payaso hasta morir.
Me asustó primero.
Felicitaciones por
llegando al nivel final.
Has llegado a un momento crucial.
Recoge todas las llaves,
y puedes abrir la puerta para pasar.
¿A qué estás esperando?
Ve a encontrar las llaves.
Cinco.
¿Crees que este espejo
podría ser transparente?
No.
¿De verdad?
La escultura
no es tan delicada como
los juegos de garajes que hago.
Wan Nanbo,
deja de pasear.
¿No crees que la escultura es rara?
Escúchame, todos.
La escultura es hueca dentro.
Definitivamente hay algo dentro.
¡Busca a todos!
Se acabó.
¡Lo encontré!
Déjame ver.
¡He encontrado una también!
Yo también encontré uno aquí.
También encontré una.
Tres.
Cuatro.
¿Por qué no funciona?
¿No hay un lugar más?
Nos falta una.
El más crucial.
La más crucial.
¿Podrían estar en el suelo?
Jiang Yu y Jiang Yu.
Ven aquí.
¿Crees que podría estar aquí?
La contraseña de cuatro dígitos.
¿Cuándo terminaremos de probarlos?
En este momento crítico,
ese reloj.
Tres y cinco.
Eso no es correcto.
Nos falta un dígito.
Nadie dice
que tres cincuenta y cinco
es en la madrugada.
Tres cincuenta y cinco en la tarde.
Eso sería quince cincuenta y cinco.
Está abierto.
¡Lo encontré!
¡Yo soy el que lo encontró!
¿Estás listo?
Vamos.
Una, dos, tres.
¡Fantástico!
¡Lo hicimos!
¡Lo hicimos, lo hicimos!
¡Ganamos! ¡Lo logramos!
¡Vamos, vamos!
¡Finalmente salimos!
¡Nos tomamos tres minutos!
¡Solamente tres minutos!
¿Ves lo que se escribe aquí?
Salimos en solo tres minutos.
¡Vamos!
¿Aún está allí?
Felicitaciones por
llegando a la prueba final.
Para alcanzar con seguridad la meta,
tienes que sacrificar a un compañero
al payaso asesino.
De lo contrario, habrá terminado el juego para todos.
Ganarás un premio generoso
cuando pases.
Serás castigado severamente
si fracasa.
Por favor, elige
en tres minutos.
¿Qué significa?
Hemos llegado hasta aquí.
¿Y qué pasa con la votación?
O dibujar lotes.
Estoy de acuerdo. Es justo.
No. ¿No es injusto con el
quién es sacrificado?
De hecho.
¿Por qué es tan siniestro este juego?
Tiran de esta truco al final.
Veamos si podemos encontrar
una solución que beneficia a todos.
Bien.
Eso es suficiente.
No esperes.
Sacrificar una vida
para salvar seis vidas.
Es bastante rentable.
No estoy de acuerdo.
Las fases anteriores
todo se trataba de cooperación.
Ahora que estamos al final,
quieren que empecemos las luchas internas.
No entiendo la lógica.
Es dejarte ver la dura realidad.
Sin pagar un precio,
todos los esfuerzos anteriores
serán en vano.
O bien
votemos sobre ello.
Estoy de acuerdo.
¡No estoy de acuerdo!
Jiang Yu, tú decides.
Elijo darme por vencido.
Renuncia? ¿Qué significa eso?
Sacrifica unos pocos para la mayoría.
¿No entiendes
esta teoría básica de juegos?
No puedo traerme
sacrificar a un compañero de equipo.
Si ganar requiere tal sacrificio,
prefiero darme por vencido.
Jiang Yu,
te lo digo una última vez,
si se dan por vencidos ahora,
todos tus esfuerzos anteriores
será en vano.
Pero pensemos en ello.
En la primera fase,
sun Xiaolei
ha roto la contraseña usando binario.
En la segunda etapa,
ding Yi encontró una puerta secreta
con su conocimiento de los circuitos.
En la tercera etapa,
wan Nanbo nos dio la clave
con su conocimiento de modelos.
Y ella.
Ella encontró la clave más crucial.
La razón por la que hemos llegado tan lejos
es que cada uno de nosotros usó nuestras fortalezas
y trabajamos juntos.
Ya nos hemos convertido en un equipo.
El sentido de
logro y reconocimiento,
y la alegría de nuestros corazones
son las cosas más importantes.
Ganar o perder no es importante.
Pero,
el fuerte real no se detendrá aquí.
No importa lo fuerte que sea un individuo,
no pueden resolver todos los problemas.
Llegamos aquí a través de la unidad.
No quiero sacrificar a nadie
para un juego.
Sigo eligiendo rendirme.
En realidad, no importa si ganamos
el gran premio o no importa.
Estoy muy feliz hoy.
Sí,
el proceso de
resolver el puzzle fue genial.
Es suficiente para mí.
Puede que no sea tan genial como tú,
pero no quiero construir mi felicidad
con el dolor de otra persona.
Voy a escuchar a Jiang Yu
escucharé a mi chica.
Finalmente entiendo
por qué formaste un equipo con ellos.
Porque eres tan estúpido como ellos.
Pero hoy,
quiero ser tonta
como vos.
♪ Tú dormido con una sonrisa ♪
Me rindo.
Yo también rindo.
También me rindo.
Me rindo.
Todos nos rendimos.
♪ No hay nada que no sea real ♪
Yangyang, primero entraré en el coche.
Adiós, tío.
Despedida.
Golpeaste tan fuerte.
Me duele todavía la nariz.
No era mi intención.
¿Quién te dijo que te quedaras allí?
Yo...
¿Realmente
necesitamos que te despidamos?
Comprendido.
Me voy, hasta aquí.
Adiós.
Ten cuidado.
Hasta aquí.
Esta vez perdimos.
¿Te sientes frustrado?
¿Perdí?
Mi buzón de correo y mi teléfono móvil
recibió cupones al mismo tiempo.
Al principio, no me importaba.
Pero todos los signos indicaban
este viaje fue personalizado para nosotros.
Durante todo el proceso,
parecía estar causando problemas,
pero en realidad, tenía sus razones.
El ruido es muy molesto.
¿No puedes soportar una presión tan pequeña?
En lugar de quejarte aquí,
bien podrías pensar en
cómo romper el código.
La dirección guiada por sonido
es demasiado críptico.
Ese es el punto de ser críptico.
O, si no, ¿deberían darles un mapa
y dejarte salir con él?
¿Todavía se llama sala de escape?
Nadie dice
que tres y cinco
es en la mañana temprano?
Wan Nanbo, deja de pasear.
¿No crees que la escultura es rara?
Tus sarcásticos comentarios,
de hecho, están insinuando
en los detalles del puzzle.
Es para asegurarnos de que podemos escapar de las habitaciones
en el tiempo especificado.
Usted organizó todo esto, ¿no?
No me equivoco, ¿verdad?
¿Es tan obvio?
¿Por qué harías esto?
A ganar.
Pero no había necesidad de
diseñarlos para nosotros.
- Enfocar en el núcleo,
- y golpearlo con precisión.
Solo entonces podremos romper.
Sabía que lo tirarías de nuevo.
Este es el método
con la tasa de éxito más alta.
Vaya, vamos.
¿De dónde has obtenido toda esta confianza?
¿Cuántas veces lo he dicho?
El parque de atracciones, el drama,
y...
El campeonato de
la competencia de innovación.
¿No es lo que querías?
Gao Wenming, has cambiado.
Gracias,
pero esa etapa de sacrificio pasado
era demasiado.
Todos tenemos
tal entendimiento mutuo.
¿De verdad quieres que
luchar entre nosotros al final?
Sí.
Planeé
haz que te des cuenta de la crueldad de ganar.
Abandona fantasías irrealistas
y sigue al más fuerte
al campeonato.
Entonces, ¿por qué te rendiste?
Capitán,
no debería tratarnos a una comida?
Bien, capitán.
La próxima preparación
será bastante duro.
Comeremos bien.
Es tu trato.
Está bien.
Vamos.
¿No soy yo quien es el capitán?
Soy el capitán.
Bien, apretarla.
Sí, hágalo bien.
En caso de que caiga después.
Sí.
Aquí hay más.
Pétalos por aquí.
Ding Yi, ven aquí.
Déjame ponerlo en ti.
¿Qué estás haciendo? No pises.
¿Has terminado de picar por ahí?
No he mopado allí.
Tanto comida deliciosa.
¿Estás aquí de vacaciones?
¿Qué agua?
Te gusta comer esto, ¿verdad?
Lo quiero más tarde.
Todo el equipo está instalado.
Es muy lindo.
Se ve profesional.
Estás muy entusiasmado.
¿Qué debemos hacer?
Bueno, aún no lo he pensado.
Solo pensar no servirá.
Tienes que salir de vez en cuando,
inspirando algo de aire fresco
y refrescando el cerebro.
¿Qué estás escribiendo?
Tomo nota de la información
sobre nuestro concurso de innovación funciona.
Hola, mamá.
¿Fecha?
¿Con quién?
Siéntate ahora, siéntate.
¿Qué piensa mi mamá?
¿Cómo puede salir con Shuai Xiangru otra vez?
¿Crees que
ella está recogiendo muestras humanas?
De cualquier manera, ya que estamos aquí.
Veamos cómo
las citas masculinas de baja calidad.
Hola.
Estás aquí.
Te hice esperarme otra vez.
Está bien.
¿Cuánto tiempo has estado aquí?
Yo acabo de llegar aquí hace un momento.
Te ves bien hoy.
Esta vez, debo exponer
la verdadera naturaleza de él.
¿No es tan simple?
Tengo todos sus malos registros.
Quería preguntarte la última vez.
¿De dónde sacaste los malos registros?
En línea.
Ahora puedes encontrarlo todo en línea.
Entonces debes pensar en una manera
tratar con él rápidamente.
Si sigue así,
Iré a golpearlo.
No lo hagas.
Impulsividad es el diablo.
Si tu padre estuviera aquí,
tu mamá no podía salir con un hombre como él.
¿Él?
Mi mamá está a punto de ser robada por alguien.
¿Dónde está?
¿No eres tú quien me ayuda al final?
¿Aún tenemos que esperar ahora?
No es necesario.
Entonces vayamos.
Vamos.
Entraron.
No podemos verlos. ¿Qué debemos hacer?
¿Qué están haciendo ustedes dos niños?
¿Cómo entraste?
A los menores no se les permite acá.
Déjate ahora.
Yo...
¿Podría hacernos un favor, señor?
Ven.
Mira,
ese caballero poco parecido
es mi...
Padre de mi amigo.
Él
está a punto de confesar
la mujer sentada a su izquierda,
que se ve hermoso.
Criarme no fue fácil para mi padre.
Quiero que sea feliz.
Para ser sincero,
su padre ha fallado muchas veces.
Esta vez,
tal vez sea la última oportunidad.
Muy bien, niño.
Ustedes dos son buenos niños.
Sensata.
Tocaré a la casera.
Te lo aseguro,
esta noche, definitivamente
haz que llames a su mamá.
¿De qué trata este drama?
Déjalo a mi.
Aplaudiremos una vez más
para agradecer a nuestra cantante
por la maravillosa actuación.
Siguiente,
es un segmento especial.
Porque vamos a invitar
este caballero en el escenario para cantar una canción.
¿Yo?
No, No puedo cantar.
El caballero es un poco tímido.
Vamos. Vamos a animarlo
con aplausos.
Mira nuestro hermoso entorno
y la atmósfera romántica.
¿No planeas
cantar una canción
eso representa tus sentimientos
por la bella dama a tu lado?
Aquí.
Te pedí que me ayudaras a desordenar.
¿Para qué es esto?
Confía en mí.
Escucha.
Entonces cantaré
"La Luna representa mi corazón"
A la señorita Xiaoli.
Está bien.
♪ me preguntas cuán profundo es mi amor por ti ♪
♪ Cuánto es mi amor para ti ♪
♪ Mis sentimientos son reales ♪
♪ Mi amor es genuino ♪
♪ La luna representa mi corazón ♪
Gao Wenming, qué decisión genial.
Te estoy diciendo,
cuando fue a la universidad
se mencionó en línea
que cuando estaba en la universidad,
no tenía oído.
No esperaba que fuera tan malo.
¿Eso es incluso en línea?
Sí.
♪ La luna representa mi corazón ♪
Genial.
En un ambiente tan hermoso,
escuchamos sus sentimientos
en esta canción.
Señora,
no planees ir al escenario con él,
y terminar su sincera canción,
"La Luna representa mi corazón"?
¿Les daremos algo de ánimo con nuestros aplausos
algún ánimo con nuestros aplausos?
Bravo.
Señora, por favor.
♪ me preguntas cuán profundo es mi amor por ti ♪
♪ Cuánto es mi amor para ti ♪
♪ Mis sentimientos son firmes ♪
♪ Mi amor no cambia ♪
♪ La luna representa mi corazón ♪
♪ me preguntas cuán profundo es mi amor por ti ♪
♪ Cuánto es mi amor para ti ♪
♪ Piensa en ello ♪
♪ Míralo de cerca ♪
¿Qué debemos hacer?
♪ La luna representa mi corazón ♪
♪ Un beso suave ♪
Te pregunté lo que deberíamos hacer ahora.
Bueno,
es un poco incómodo hoy.
No.
¿De qué están hablando?
Sí, no lo puedo oír.
No puedo recolectar información clave.
¿No tienes
un drone?
No tuve la oportunidad de traerlo.
¿Qué deberíamos hacer?
Olvídalo. Iré personalmente.
Aquí está mi teléfono. Tómelo.
Llame a mi mamá en un momento crítico.
Y diré que
el Sr. Lu quiere conocer a su padre.
No. Solo dime que tuve una reacción alérgica
y fui al hospital.
Solo puedo beber zumo de mango de nuevo.
Aquí.
Realmente eres audaz y talentoso.
Pero creo que es bastante interesante.
No te digas de mí.
Sé lo malo que es mi canto.
Afortunadamente,
fuiste al escenario y me salvaste.
Así que
así que
gracias por
darme una oportunidad de cantar.
No he cantado en muchos años.
Así que quiero decir
¿Hola?
Estando contigo hoy,
estoy muy feliz.
Podemos pasar el rato de nuevo en el futuro.
Come y canta juntos.
¿Quieres decir?
Lo que quiero decir es que
somos buenos amigos.
Hemos sido buenos amigos desde la universidad.
En cuanto al resto,
no es muy adecuado.
Déjame llevarte a casa.
No te molestes.
No he estado aquí en mucho tiempo.
Quiero sentarme un poco sola.
Está bien, entonces iré primero.
Sigue.
Hasta aquí.
Adiós.
¡Sé!
Todavía no sabes
por qué lo colgué otra vez?
Lo has hecho sufrir tanto.
Tengo que disculparme.
¿Qué pasó esa noche?
¿Todavía no quiere decirlo?
Mamá,
espero que puedas volver a salir.
Si hay alguien que te acompañe,
no siempre tengo que preocuparme.
No necesito tus preocupaciones.
Además,
salir no es tan fácil como crees.
¿Qué es tan complicado de citas?
¿Has fechado alguna vez?
No cambies el tema.
Estamos hablando de ti.
¿Yo?
Solo salí con tu padre.
Me hizo sentir
alegría, emoción, decepción,
y rabia.
Pero después de la decepción y la rabia,
todavía quieres acercarte a él.
Me mostró un mundo más grande
y me hizo sentir
el mundo en el que solía vivir
es aún más adorable.
Si pudieras hablar con él en persona,
entendería.
Habla con él cara a cara?
¿A dónde vas?
Mamá, ¡tengo que ir!
¿Gao Wenming?
Estos dos chicos travientos.
Espera.
¿Qué estás haciendo?
Nada.
De repente
quería hablar con mi padre.
¿No es justo?
Vamos.
Dime.
Cállate.
Te voy a ayudar a encontrar la sensación
cierra los ojos.
Vamos.
Sí.
¿No estás disgustada?
Te estoy ayudando a encontrar la sensación.
Ahora soy tu padre.
Cierra los ojos.
Hijo.
No abras tus ojos.
Guarda esta sensación.
¿No tienes algo que decirme?
Para ser honesto,
te admiré durante diecisiete años.
Pero cuando descubrí que
en realidad
mi empresario más odiado,
simplemente no puedo aceptarlo.
Si fueras mi padre,
prefiero no tener padre.
Pero un amigo mío me dijo,
no debería condenarte a muerte
sin verte.
Mi mamá también dijo:
si pudiera hablar contigo cara a cara,
entendería sus sentimientos.
No confío en ti,
pero confío en ellos.
Pero sé que no te puedo ver en absoluto.
Antes, porque
pensé que estabas muerto.
Ahora, porque
necesito hacer una cita
antes de conocerte.
No te culpo.
Porque mi amigo dijo:
es posible que no sepas que existo en absoluto.
Pero ahora que se que existes,
tengo que decirte cara a cara.
Esta es también la razón por la que decidí
participar en
la competencia de innovación.
Sé qué hacer
para la competencia de innovación.
Mis buenos amigos suelen
se quejan de sus papás
que siempre tienen una cara seria.
No les permiten
para hacer casi todo.
Pero soy diferente.
Desde la infancia,
no he sido
bajo cualquier limitación estricta,
así que mis días eran muy cómodos.
Pero a veces,
te envidio.
Estoy pensando,
si hubiera alguien
que también
cuídenme así,
tal vez no esté mal.
Escuché que
los padres tendrán conexiones mágicas
la primera vez que vean a sus hijos.
¿Cómo se siente
cuando un niño ve a su padre por primera vez?
Esto me hace muy curioso.
Así que quiero usar
equipo de realidad virtual
para diseñar mi primera reunión con mi padre
y ver si nos asustaremos mutuamente.
Este podría ser el encanto de la tecnología,
haciendo posible lo imposible.
Bueno, genial.
¡Bravo!
¡Jiang Yu!
Genial.
Realmente no lo esperaba.
Realmente no esperaba
que tanta gente nos aplaude.
Es real.
Incluso tengo bultos de gallina.
Eso sería genial
si pudiéramos estar entre los tres primeros.
¿De qué estás hablando?
Somos los campeones.
Siguiente...
Equipo Chen An,
es tu turno de presentarte.
Date prisa.
Chen An, ¡ánimo!
¿Qué exactamente hacer con los detalles?
Sin problema.
Esta vez nuestra clase depende de ti
para sentirnos orgullosos.
Habla bien. Relájate.
Tómalo bien.
El honor de nuestra clase depende de ti.
¡Vete a buscarlo!
No lo tomes todo por ti mismo.
¿Qué estás haciendo?
Mírate.
Este es el premio de nuestro equipo.
Ella...
♪ Tiempo, por favor, vuelve ♪
♪ Permítame un suave viaje ♪
♪ Dote el primer paso
al principio de la historia ♪
♪ Joven e ingenuo,
estás dedicado a sueños ♪
♪ Se responderá a un anhelo constante ♪
♪ A través de la multitud, llegaste a mi corazón ♪
♪ Juntos, guardamos el atardecer y el amanecer ♪
♪ Nuestra exclusiva y espléndida memoria ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Es un regalo haberte
a mi alrededor mientras crecí ♪